Зачем человек пришёл в этот мир?
Как маленькие дети зарылись в песочницу и строим свои песочные замки?
Как связан вопрос смысла жизни человека и вопрос, откуда берутся мысли?
Что людей беспокоит? Что является для них сегодня основными смыслами?
Хорошо, вы родили детей. А чему они учатся?
В чём смысл их жизни?
Может быть, наши дети будут жить лучше, чем мы?
Может быть, их жизнь будет счастливее?
Знакомая фраза?
Куда мне вложить денег? Где, в каком направлении ещё развиваться?
Если вы не можете ответить на вопрос, кто я,
это один из критериев серьёзного психического расстройства.
Что ещё должно произойти с этим миром,
чтобы мы перестали играться в песочницы и занялись важными вещами?